**Lab 02: Stärken Sie Ihre Mitarbeiter – Copilot - Sales**

Copilot für Microsoft 365 dient als AI-gestützter Schreibassistent. Es
versteht den Kontext, schlägt Phrasen vor und hilft bei der Erstellung
von Inhalten, die alle die Qualität Ihrer Arbeit verbessern können. In
diesem Lab werden Sie:

- Verwenden Sie Copilot in Loop, um einen Marktforschungsbericht zu
  erstellen.

- Verwenden Sie Copilot in PowerPoint, um eine Verkaufspräsentation zu
  erstellen und anzupassen.

- Verwenden Sie Copilot in Word, um drei Lieferantenvereinbarungen zu
  vergleichen, die Unterschiede zu ermitteln und Handlungsempfehlungen
  zu geben.

**Übung \#1: Erstellen eines Marktforschungsberichts mit Copilot in
Loop**

Sie sind VP of Sales bei VanArsdel Ltd, einem OEM von
Kunststoffkomponenten, dessen Hauptmarkt die Landmaschinenindustrie ist.
Die Geschäftsleitung ist jedoch daran interessiert, möglicherweise in
den Automobilmarkt einzusteigen. Angesichts der starken Konkurrenz durch
bestehende Kunststoffhersteller, die diesen Sektor bereits
monopolisieren, müssen Sie feststellen, ob es für Ihr Unternehmen einen
Platz gibt, um ein tragfähiger Akteur zu werden.

In dieser Übung verwenden Sie Copilot in Loop für:

1.  Recherchieren Sie einen potenziellen neuen Absatzmarkt für die
    Produkte Ihres Unternehmens und erstellen Sie einen
    Marktforschungsbericht, in dem die Ergebnisse aufgeführt sind.

2.  Ändern Sie das Format des Berichts, indem Sie den Inhalt in einer
    Tabelle platzieren.

3.  Geben Sie eine abschließende Empfehlung ab, ob Ihr Unternehmen in
    diesen Markt einsteigen sollte.

<!-- -->

1.  Wählen Sie in **Microsoft 365 Loop** aus**,** wenn es im linken
    Navigationsbereich angezeigt wird. Wenn es dort nicht angezeigt
    wird, wählen Sie oben links direkt über dem **Microsoft
    365-Navigationsbereich** **App Launcher** aus.

![](./media/image1.png)

**Hinweis**: Wenn **Loop** auf der Seite "Apps" nicht aufgeführt ist,
wählen Sie **More apps** aus.
![](./media/image2.png)

2.  Scrollen Sie auf der Seite **Apps** nach unten, um **Loop** zu
    suchen, und wählen Sie es dann aus.

![](./media/image3.png)

3.  Wenn die Schaltfläche Sign In, melden Sie sich mit den
    Anmeldeinformationen an, die unter **Microsoft 365
    Anmeldeinformationen** auf der Registerkarte **Resources**
    bereitgestellt werden.

![](./media/image4.png)

**Hinweis**: Schließen Sie nach der Anmeldung das Loop-Browserfenster
und öffnen Sie Loop erneut auf der Apps-Seite.

4.  In **Microsoft Loop** wird die Registerkarte **Workspace**
    standardmäßig angezeigt. Wenn Sie einen neuen Arbeitsbereich für
    dieses Projekt erstellen möchten, wählen Sie oben links neben
    **Getting started +** aus, und wählen Sie dann die Schaltfläche
    +**New Workspace** aus.

![](./media/image5.png)

![](./media/image6.png)

5.  Im Fenster **Create a new workspace** geben sie+++VanArsdel
    research+++ für den Namen Ihres Arbeitsbereichs, und wählen Sie dann
    entweder die Schaltfläche **Continue** oder **Create** aus, die
    angezeigt wird (abhängig von Ihrer Loop-Version).

![](./media/image7.png)

6.  Wählen Sie im Fenster **Add files to your workspace** (je nach
    Loop-Version wird in diesem Fenster möglicherweise **Workspace
    Switcher** angezeigt) die Option **Create** aus.

![](./media/image8.png)

7.  Sie befinden Sie jetzt auf der ersten Seite Ihres neuen
    Arbeitsbereichs. Der Name der Seite ist derzeit **Untitled**.
    Beachten Sie, dass die Seite (Untitled) auch im linken
    Navigationsbereich angezeigt wird. Wählen Sie im Hauptteil der Seite
    das Feld **Untitled** aus, und ändern Sie den Namen der Seite in
    **Market research**. Beachten Sie, wie der Seitenname im
    Navigationsbereich automatisch aktualisiert wird.

![](./media/image9.png)

8.  Im **Just start typing...** Bereich, geben Sie einen Schrägstrich
    ein **(/)**.

![](./media/image10.png)

9.  Wählen Sie im angezeigten Dropdown-Menü oben im Menü unter dem
    Abschnitt **Copilot** die Option **Draft page content** aus.

10. Beachten Sie im angezeigten **Copilot**-Fenster die Reihe der
    Schaltflächen, die unter dem Eingabeaufforderungsfeld angezeigt
    werden. Wählen Sie die einzelnen Schaltflächen aus. Beachten Sie
    dabei, wie das Eingabeaufforderungsfeld mit einem Beispiel für die
    Art der Aufgabe ausgefüllt wird, bei der Copilot helfen kann.

11. Sie geben nun Ihre eigene Eingabeaufforderung ein. Geben Sie im
    Eingabeaufforderungsfeld die folgende Eingabeaufforderung ein, und
    wählen Sie das Symbol **Submit** aus:

+++As the VP for Sales for an OEM in the plastics manufacturing
industry, please research the market for plastic components in the
automotive industry. Provide information on target audience, market
size, competition, trends, regulations, and distribution channels.+++

![](./media/image11.png)

12. Wenn Sie eine Fehlermeldung erhalten, die besagt, dass etwas
    schiefgelaufen ist, kopieren Sie die vorherige Eingabeaufforderung,
    fügen Sie sie ein und senden Sie sie erneut.

![](./media/image12.png)

13. Überprüfen Sie den generierten Bericht. Anstatt alle Informationen
    in Absatzform zu haben, ziehen Sie es vor, sie in einer Tabelle
    zusammenzufassen. Geben **Sie** im angezeigten Copilot-Bereich die
    folgende Eingabeaufforderung in das Feld **Rewrite with Copilot**
    ein, und wählen Sie das Symbol **Submit** aus**:**

+++Rewrite the report by placing the information in a table.+++

![](./media/image13.png)

14. Beachten Sie, wie Copilot die Formatierung des Berichts geändert
    hat. Sie möchten nun, dass Copilot eine abschließende Empfehlung
    abgibt, ob der Einstieg in diesen Markt eine praktikable Option für
    VanArsdel ist. Geben Sie die folgende Eingabeaufforderung ein:

+++Add a recommendation to the end of the report as to whether we should
move into the market.+++

![](./media/image14.png)

15. Scrollen Sie zum Ende des Berichts und lesen Sie die Empfehlung von
    Copilot.

![](./media/image15.png)

**Übung \#2: Erstellen einer Verkaufspräsentation mit Copilot in
PowerPoint**

- Mit Copilot in PowerPoint können sich Vertriebsprofis auf den Inhalt
  ihrer Präsentationen konzentrieren, während sich das Tool um das
  Design und die Formatierung kümmert. Es kann:

- Verwandeln Sie vorhandene schriftliche Dokumente in Präsentationsdecks
  mit Sprechernotizen und Quellen

- Starten Sie eine neue Präsentation mit einer einfachen
  Eingabeaufforderung oder Gliederung.

- Helfen Sie bei der Zusammenfassung von Präsentationen, indem Sie eine
  Zusammenfassung der wichtigsten Punkte bereitstellen, um den Inhalt
  einer Präsentation schnell zu verstehen oder die Hauptideen mit dem
  Team zu teilen.

Als Vertriebs- und Marketingdirektor bei Contoso, Ltd. müssen Sie Ihrem
Vertriebsteam eine Präsentation über das meistverkaufte Produkt des
Unternehmens, den Contoso Protein Plus-Shake, halten. Die Präsentation
sollte den Markttrendbericht analysieren, den Ihr Marketingteam für das
Produkt erstellt hat.

In dieser Übung verwenden Sie Copilot in PowerPoint, um Ihre
Folienpräsentation basierend auf den Informationen in der **Market Trend
Report - Protein Shake.docx** zu erstellen, die Sie über den
bereitgestellten Link herunterladen.

1.  Wenn Sie ein Microsoft 365-Tab in Ihrem Microsoft Edge-Browser
    geöffnet haben, wählen Sie ihn jetzt aus. Andernfalls öffnen Sie
    einen neuen Tab, und geben Sie die folgende URL ein:
    +++[https://www.office.com+](https://www.office.com+++/)++, um zur
    Microsoft 365-Startseite zu gelangen.

**Hinweis**: Sie müssen sich (falls Sie dazu aufgefordert werden) mit
den **Microsoft 365 Credentials** anmelden, die auf der Registerkarte
**Resource** auf der rechten Seite bereitgestellt werden.

2.  Navigieren Sie zum Ordner **C:\LabFiles**, um eine Kopie auszuwählen
    und hochzuladen. **Market Trend Report - Protein
    Shake** zu **OneDrive**

**Hinweis**: Wenn Sie bereits alle Lab-Objekte auf **OneDrive**
hochgeladen haben, wie im **Abschnitt** **Preparing for the lab
execution** (**Lab 0**) beschrieben, können Sie diesen Schritt
überspringen.

3.  Öffnen und schließen Sie die Datei **Market Trend Report - Protein
    Shake.docx** (die Sie auf OneDrive hochgeladen haben), um sie in
    Ihre Liste der zuletzt verwendeten Dateien (MRU) aufzunehmen.

4.  Wählen Sie im **Microsoft 365-**Navigationsbereich **PowerPoint**
    aus. Öffnen Sie in PowerPoint eine neue leere Präsentation.

5.  Wählen Sie das Copilot-Symbol aus (rot hervorgehoben, wie im
    Screenshot gezeigt). Im angezeigten Copilot-Bereich stehen mehrere
    vordefinierte Eingabeaufforderungen zur Auswahl. Wählen Sie **Create
    presentation from file** Prompt
    aus. 
    ![](./media/image16.png)

![](./media/image17.png)

![](./media/image18.png)

Über dem Eingabeaufforderungsfeld am unteren Rand des
**Copilot**-Fensters wird möglicherweise ein **Suggestions**-Fenster
angezeigt, das die drei zuletzt verwendeten Dateien enthält. Wenn die
**Market Trend Report - Protein Shake.docx** in der MRU-Liste angezeigt
wird, wählen Sie sie aus.

6.  Andernfalls können Sie das Referenzdokument mit der Option
    Cloud-Dateien anhängen, wie im Screenshot
    gezeigt. 
    ![](./media/image19.png)

![](./media/image20.png)

**Hinweis**: Sie können das Referenzdokument über den Link zum Dokument
anhängen. Um den Link zu erhalten, öffnen Sie die Datei in **Word**,
wählen Sie die Schaltfläche **Share** über dem Menüband aus, wählen Sie
im Dropdownmenü die Option **Link Copy** aus, und fügen Sie dann in
diesem Eingabeaufforderungsfeld im **Copilot-**Bereich in **PowerPoint**
den Link ein, der auf den Schrägstrich folgt (**Präsentation aus Datei
erstellen /**). Wählen Sie das Symbol **Send** aus.

![](./media/image21.png)

7.  Diese Eingabeaufforderung veranlasste Copilot, eine
    Folienpräsentation basierend auf dem Dokument zu erstellen. Dabei
    zeigte es zunächst die Gliederung der Präsentation an. Dann wurde
    ein separates Fenster mit einer Aufzählung einiger der Änderungen
    angezeigt, die an der Präsentation basierend auf dem Dokument
    vorgenommen wurden.

![](./media/image22.png)

8.  Überprüfen Sie die Folien, nachdem Copilot die Erstellung der
    Präsentation abgeschlossen hat. Um die Vortragsnotizen zu
    überprüfen, wählen Sie die Registerkarte **View** und dann die
    Schaltfläche **Notes** aus, falls sie noch nicht ausgewählt ist.
    Wenn es bereits ausgewählt ist und Sie die Notizen nicht sehen
    können, ziehen Sie den unteren Rand des Folienfensters nach oben, um
    die Notizen anzuzeigen. Vergewissern Sie sich, dass die
    Sprechernotizen die wichtigsten Punkte enthalten, die Sie während
    der Präsentation ansprechen möchten.

![](./media/image23.png)

9.  Wählen Sie die Registerkarte **Home** und dann die Schaltfläche
    **Designer** aus, die links neben der **Copilot-**Schaltfläche
    angezeigt wird. Der **Designerbereich** enthält Beispiele für
    verschiedene Designs für die aktuell angezeigte Folie. Wechseln Sie
    zu einer anderen Folie in der Präsentation, und beachten Sie, wie im
    **Designerbereich** verschiedene Entwurfsoptionen für diese Folie
    generiert werden.

![](./media/image24.png)

10. Wählen Sie eine der Entwurfsoptionen aus, damit PowerPoint die
    aktuelle Folie durch das neue Design ersetzt. Diese Funktion bezieht
    sich nicht auf Copiloten. Es ist in PowerPoint verfügbar, wenn Sie
    über ein Microsoft 365-Abonnement verfügen.

![](./media/image25.png)

11. Sehen wir uns nun an, was **Copilot** sonst noch kann. Wählen Sie
    die Schaltfläche **Copilot** aus, um den **Copilot-Bereich** zu
    öffnen. Beachten Sie im Bereich **Copilot** den Abschnitt mit der
    Meldung **Here are some things you can try**. Copilot bietet
    vorgefertigte Eingabeaufforderungen, mit denen Sie verschiedene
    Aufgaben für die Präsentation ausführen können. Wählen Sie das
    Symbol** View Prompts** und wählen Sie **Organize your thoughts**
    (rot hervorgehoben). **Hinweis**: Sie müssen langsam nach unten
    scrollen, um die Eingabeaufforderung zu finden (siehe Screenshot)

![](./media/image26.png)

![](./media/image27.png)

12. Überprüfen Sie, was Copilot bei der Organisation der Präsentation
    getan hat. Es kann z. B. sein, dass die Folien in Abschnitte
    gruppiert und dann einige neue Folien mit Abschnittstiteln
    hinzugefügt wurden. Wenn ja, suchen Sie die neuen Folien, die
    erstellt wurden, und überprüfen Sie sie.

![](./media/image28.png)

13. Oberhalb des Eingabeaufforderungsfelds zeigt Copilot Fragen an, die
    sich auf die Präsentation beziehen. Mit diesen Fragen werden zwei
    Ziele verfolgt. Sie können:

    - Wählen Sie eine Frage aus und lassen Sie Copilot eine Antwort
      generieren, die Sie dann kopieren und in die Vortragsnotizen für
      eine entsprechende Folie einfügen können.

    - Erstellen Sie eine Frage-und-Antwort-Folie (Q&A), kopieren Sie die
      Antworten auf alle diese Fragen und fügen Sie sie in die
      Vortragsnotizen ein.

Auf diese Weise können Sie diese Fragen und Antworten nutzen, um sich
auf den Q&A-Teil der Präsentation vorzubereiten. Zum Beispiel kann es
eine Schaltfläche haben, die so etwas fragt wie: **What caused the rise
in demand for Contoso Protein Plus**? Oder es kann so etwas fragen
wie: **What are the key factors behind the hype of Contoso Protein
Plus**? Überprüfen Sie die Fragen, die angezeigt werden, und wählen Sie
eine davon aus, um zu sehen, was passiert.

![](./media/image29.png)

14. Wenn Sie eine dieser Fragen auswählen, generiert Copilot eine
    Antwort auf die Frage und stellt am unteren Rand des Antwortfensters
    die Option **Copy** bereit. Dabei können Sie die Option **Copy**
    auswählen und diese Antwort dann in die Sprechernotizen für jede
    Folie einfügen, auf der dieser Text eine angemessene Notiz machen
    würde. Probieren Sie es jetzt aus. Wählen Sie eine Frage aus,
    kopieren Sie die Antwort, wechseln Sie dann zu einer entsprechenden
    Folie, und geben Sie in den Vortragsnotizen **Strg+V** ein**,** um
    die Notiz einzufügen.

![](./media/image30.png)

![](./media/image31.png)

15. Beachten Sie die Schaltfläche **Refresh**, die zwischen den
    vorgeschlagenen Fragen und dem Eingabeaufforderungsfeld angezeigt
    wird. Wählen Sie diese Schaltfläche **Refresh** aus.

![](./media/image32.png)

Beachten Sie dabei, wie Copilot einen neuen Satz von Fragen generiert
hat. Sie können die Fragen weiter aktualisieren, indem Sie auf die
Schaltfläche **Refresh** klicken, bis eine Frage angezeigt wird, die Sie
in der Präsentation behandeln möchten. Sie können dann die Frage
auswählen, die von Copilot generierte Antwort kopieren und in die
Vortragsnotizen der Folie Ihrer Wahl einfügen. Sobald Copilot keine
neuen Fragen einfallen, beginnt es, die Liste der Fragen von Anfang an
zu wiederholen.

16. Sie möchten nun, dass Copilot am Ende der Präsentation eine Folie
    für eine Frage- und Antwortrunde erstellt. Geben Sie die folgende
    Eingabeaufforderung ein und wählen Sie das Symbol **Send** aus.:

+++Add a slide at the end of the presentation for Q&A.+++

![](./media/image33.png)

**Hinweis**: Copilot zeigt möglicherweise eine Ausnahme wie die folgende
an.

![](./media/image34.png)

Bitte versuchen Sie, die Eingabeaufforderung umzuformulieren oder
verwenden Sie die vorgeschlagenen Eingabeaufforderungen wie die
folgende:

![](./media/image35.png)

17. Wählen Sie den Befehl **Add a slide about** aus, und fügen Sie die
    folgenden Fragen und Antworten ganz am Ende der Präsentation hinzu
    (wie im Screenshot gezeigt).

![](./media/image36.png)

18. Klicken Sie auf **Send**, um zu überprüfen, was passiert.

![](./media/image37.png)

Copilot hat wie angewiesen eine Q&A-Folie hinzugefügt. Sehen Sie sich
die Q&A-Folie an, die Copilot erstellt hat.

19. Sehen Sie sich die Q&A-Folie an, die Copilot erstellt hat. Versuchen
    Sie nun noch eine letzte Sache. Sie beschließen, eine Liste
    möglicher Fragen zusammenzustellen, auf die Sie sich während der
    Fragerunde vorbereiten können. Geben Sie die folgende
    Eingabeaufforderung ein, um zu sehen, ob Copilot alle
    vorgeschlagenen Fragen zu den Vortragsnotizen auf der Q&A-Folie
    hinzufügen kann:

+++In the speaker notes of the Q&A slide that you just created, add a
list of possible questions that may be asked regarding this
presentation.+++

20. Wenn Copilot eine Meldung zurückgibt, die darauf hinweist, dass die
    Folie nicht generiert werden konnte, versuchen Sie erneut, die
    Eingabeaufforderung einzugeben. Manchmal, wenn Copilot eine Aufgabe
    nicht abschließen kann, empfiehlt es sich, die Anforderung zu
    wiederholen.

![](./media/image38.png)

![](./media/image39.png)

Wenn Copilot diese Aufgabe nicht ausführen kann, zeigt dies nur, dass es
möglicherweise nicht in der Lage ist, alles zu erledigen, was Sie zu
diesem Zeitpunkt möchten. Dieses Szenario ist ein weiteres Beispiel für
die Best Practice, die Sie beachten müssen: Verstehen Sie die
Einschränkungen von Copilot.

21. Versuchen Sie nun diese Problemumgehung. Geben Sie die folgende
    Eingabeaufforderung ein, in der Sie aufgefordert werden, eine Liste
    von Fragen zu generieren:

+++What kind of questions do you think participants may ask during the
Q&A session?+++

![](./media/image40.png)

22. Überprüfen Sie die Fragen, die Copilot erstellt hat. Wählen Sie
    unten im Fenster die Schaltfläche **Copy** aus, und fügen Sie sie
    dann (**STRG+V**) in die Vortragsnotizen der Q&A-Folie ein.

![](./media/image41.png)

**Hinweis**: Copilot zeigt möglicherweise eine Ausnahme an. Bitte
versuchen Sie, die vorgeschlagenen Eingabeaufforderungen wie in
**Schritt \#16** zu verwenden.

In den verbleibenden Schulungsübungen in diesem Modul wird diese
Präsentation zwar nicht verwendet, aber Sie können sie entweder
verwerfen oder speichern, wenn Sie eine Kopie zum späteren Nachschlagen
aufbewahren möchten.

**Übung \#3: Vergleichen von Lieferantenvereinbarungen mit Copilot in
Word**

Vertriebsmitarbeiter benötigen die richtigen Informationen zur richtigen
Zeit, um starke Beziehungen zu ihren Kunden aufzubauen, auf der
Grundlage von Erkenntnissen Maßnahmen zu ergreifen und Geschäfte
schneller abzuschließen. Copilot in Word kann ihnen dabei helfen,
bestimmte Informationen aus anderen Dokumenten in ihren Inhalt
einzubringen, Zusammenfassungen zu generieren, Fragen zu ihrem Dokument
zu stellen, Ideen zu bestimmten Themen bereitzustellen und Text in
Tabellen umzuwandeln oder Vorschläge für Möglichkeiten zum Umschreiben
von Inhalten zu machen.

Sie sind der neue Sales Manager bei Northwind Traders, einem Anbieter
verschiedener Lebensmittel- und Getränkeprodukte. Sie sind besorgt über
die Lieferantenvereinbarungen, die derzeit mit mehreren der Top-Kunden
von Northwind in Kraft sind. Ihr Vorgänger hat diese Verträge
ausgehandelt, so dass Sie mit den Bedingungen, die zuvor mit diesen
Kunden vereinbart wurden, nicht vertraut sind.

In dieser Übung werden Sie:

- Provide Copilot in Word with three supplier agreement documents.

- Ask it to create a report that compares the terms and conditions
  negotiated with each customer.

- Ask Copilot to provide recommendations for renegotiating each
  agreement.

1.  Wenn Sie ein Microsoft 365-Tab in Ihrem Microsoft Edge-Browser
    geöffnet haben, wählen Sie ihn jetzt aus. Andernfalls öffnen Sie
    einen neuen Tab, und geben Sie die folgende URL ein:
    +++[https://www.office.com+++](https://www.office.com+++/), um zur
    Microsoft 365-Startseite zu gelangen.

> **Hinweis**: Sie müssen sich (wenn Sie dazu aufgefordert werden) mit
> den **Microsoft 365 Credentials** anmelden, die auf der Registerkarte
> **Resources** auf der rechten Seite bereitgestellt werden.

2.  Navigieren Sie zum **Ordner C:\LabFiles**, um eine Kopie der
    folgenden Dokumente auszuwählen und auf OneDrive hochzuladen.

    - **Contoso Supplier Agreement**

    - **Tailwind Traders Supplier Agreement**

    - **Wide World Importers Supplier Agreement**

> **Hinweis**: Sie können diesen Schritt überspringen, wenn Sie bereits
> eine Kopie aller Dokumente hochgeladen haben (die Sie in dieser
> praktischen Übungssitzung aus **C:\LabFiles** verwenden werden, wie in
> **Übung 0** beschrieben).

3.  In dieser Übung greifen Sie auf die Dokumente aus der Liste der
    zuletzt verwendeten Dateien zu. Damit die Dateien in der MRU-Liste
    angezeigt werden, öffnen Sie jedes Dokument, und schließen Sie es
    dann. Öffnen und schließen Sie jede der drei Dateien in Ihrem
    OneDrive-Konto.

![](./media/image42.png)

4.  Öffnen Sie in **Microsoft 365 Microsoft Word,** und öffnen Sie dann
    ein neues leeres Dokument.

5.  Geben Sie im Fenster **Draft with Copilot**, das am oberen Rand des
    leeren Dokuments angezeigt wird, die folgende Eingabeaufforderung
    ein:

+++I'm the Sales Manager for Northwind Traders, a supplier of various
grocery and beverage products. Please create a report that compares the
supplier agreements for three of our customers. Provide a recommendation
on contract renewals that can provide Northwind Traders with more
favorable terms. The supplier agreements for these three customers are
attached. Thank you!+++

![](./media/image43.png)

Sie müssen nun die drei Lieferantenvereinbarungen an die
Eingabeaufforderung anhängen. Wählen Sie im Fenster **Draft with
Copilot** die Schaltfläche **Reference your content** aus. Wählen Sie im
angezeigten Dropdownmenü die **Contoso Supplier Agreement** in der Liste
der Dateien aus. Andernfalls wählen Sie Dateien **Browse files from
cloud** aus, wählen Sie in der Liste zuletzt verwendete Dateien die
**Contoso Supplier Agreement** aus, und klicken Sie dann auf die
Schaltfläche **Attach**. Beachten Sie, wie die Datei in der
Eingabeaufforderung angezeigt wird.

Wiederholen Sie den vorherigen Schritt sowohl für die **Tailwind Traders
Supplier Agreement **als auch für die **World Importers Supplier
Agreement**. An dieser Stelle sollten Links zu allen drei Dateien in die
Eingabeaufforderung aufgenommen werden.

6.  Wählen Sie** Generate** aus. An dieser Stelle extrahiert Copilot die
    relevanten Informationen aus den drei Lieferantenvereinbarungen und
    erstellt einen Bericht, in dem sie verglichen werden.

![](./media/image44.png)

7.  Nachdem Sie das Vergleichsdokument überprüft haben, sind Sie mit den
    Ergebnissen nicht zufrieden. Sie möchten, dass Copilot es erneut
    versucht und eine neue Version generiert. Wählen Sie im
    Copilot-Fenster, das am Ende des Dokuments angezeigt wird, die
    Schaltfläche** Regenerate **aus, die neben der Schaltfläche **Keep**
    angezeigt wird. Sie können diesen Schritt so oft wie nötig
    wiederholen, bis Copilot eine Version dieses Berichts erstellt, die
    Sie genehmigen. Wiederholen Sie diesen Schritt für diese Übung
    mehrmals, um die verschiedenen Formate anzuzeigen, die Copilot
    bereitstellt. Beachten Sie auch, dass einige Informationen in einer
    Version des Berichts enthalten sein können, die in anderen nicht
    enthalten sind.

> Wenn Sie mit einer Version des Berichts zufrieden sind, wählen Sie die
> Schaltfläche **Keep it** aus.

Wenn Sie mit diesem Dokument fertig sind, speichern Sie es auf Ihrem
**OneDrive**, damit Sie diese Registerkarte in Ihrem Microsoft
Edge-Browser schließen können

8.  Wenn Sie mit diesem Dokument fertig sind, speichern Sie es auf Ihrem
    **OneDrive**, damit Sie diese Registerkarte in Ihrem Microsoft
    Edge-Browser schließen können.

**Zusammenfassung:**

In diesem Lab haben Sie die Funktionen von Copilot für Microsoft 365 als
AI-gestützter Schreibassistent untersucht und

- Nutzen Sie Copilot in Loop, um einen detaillierten
  Marktforschungsbericht zu erstellen, der die Organisation von Daten,
  die Generierung von Erkenntnissen und die Erstellung eines
  zusammenhängenden und informativen Berichts umfasste.

- Nutzung von Copilot in PowerPoint, um eine überzeugende
  Verkaufspräsentation zu entwerfen, um Folien zu generieren, Inhalte
  anzupassen und sicherzustellen, dass die Präsentation die wichtigsten
  Verkaufsbotschaften effektiv kommuniziert.

- Copilot in Word verwendet, um drei Lieferantenvereinbarungen zu
  analysieren und zu vergleichen, um Unterschiede zwischen den
  Vereinbarungen zu identifizieren und auf der Grundlage des Vergleichs
  Handlungsempfehlungen bereitzustellen.
