**Lab 06: Unterstützen Sie die Zusammenarbeit im Team und die Erstellung
von Inhalten mit Copilot Pages**

**Ziele:**

In diesem Lab verwenden Sie Microsoft Copilot in **Microsoft 365 Apps**
für

- Generieren und Bearbeiten von Inhalten.

- Verfeinern und verbessern Sie generierte Inhalte mithilfe von
  **Microsoft 365** Pages-Features.

- Teilen Sie **Microsoft 365 Pages und arbeiten Sie** mit einem Team
  zusammen, um nahtlose Produktivität zu erzielen.

- Erneuter Zugriff auf und Verwaltung von Seiten über das Seitenmodul in
  **Microsoft 365**.

**Szenario**: Sie sind Teil des IT-Beratungsteams von Fabrikam. Trey
Research, ein schnell wachsendes Pharmaforschungsunternehmen, hat sich
an uns gewandt, um Hilfe bei der Implementierung eines Virtual Private
Network (VPN) zu erhalten, um den sicheren Fernzugriff für seine
Mitarbeiter und Partner zu verbessern. Trey Research ist weltweit tätig
und benötigt skalierbare Lösungen, die sensible Forschungsdaten schützen
und gleichzeitig die Einhaltung von Branchenvorschriften gewährleisten.

Ihre Aufgabe ist es, ein Executive Overview Document zu erstellen, in
dem die VPN-Anforderungen, potenziellen Lösungen und wichtigsten
Vorteile der Einführung der von Contoso empfohlenen VPN-Architektur von
Trey Research zusammengefasst sind.

**Wichtige Funktionen, die während des Labors zu erkunden sind:**

- **Persistenter Content**: Erfahren Sie, wie Sie mit Copilot Pages
  KI-generierte Antworten dauerhafter und bearbeitbarer machen können.

- **Kollaboratives Bearbeiten**: Beobachten Sie Veränderungen in
  Echtzeit, während Teammitglieder mit den Inhalten interagieren, und
  demonstrieren Sie so die Multiplayer-Fähigkeiten.

- **Content-Strukturierung mit "/" Menu**: Use the **"/" menu** , um
  verschiedene Inhaltstypen wie Überschriften, Tabellen und Bilder
  hinzuzufügen und so das Dokument effektiv zu strukturieren.

**Hinweis**: Sie verwenden das Dokument **Trey Research - VPN Technical
Overview** als Referenzdokument, das von Trey Research freigegeben
wurde.

**Übung \#1: Erstellen einer Copilot-Seite**

Das von Trey Research zur Verfügung gestellte Referenzdokument enthält
wichtige Informationen über den Betrieb von Trey Research, die
vorhandene IT-Infrastruktur und die VPN-Anforderungen. Als Berater für
Infrastrukturlösungen beziehen Sie sich auf dieses Dokument, um das
Angebot zu entwerfen.

**Aufgabe 1: Rufen Sie das Referenzdokument ab, das in der Liste der
zuletzt verwendeten Dateien (MRU) aufgeführt ist.**

1.  Wenn Sie ein Microsoft 365-Tab in Ihrem Microsoft Edge-Browser
    geöffnet haben, wählen Sie ihn jetzt aus. Andernfalls öffnen Sie
    einen neuen Tab, und geben Sie die folgende URL ein: +++ zur
    Microsoft 365-Startseite zu gelangen.

**Hinweis**: Sie müssen sich (wenn Sie dazu aufgefordert werden) mit den
**Microsoft 365-Anmeldeinformationen** anmelden, die auf der
Registerkarte **Resources** auf der rechten Seite bereitgestellt werden.

2.  Wählen Sie im **Microsoft 365-**Navigationsbereich **OneDrive** aus,
    um es zu öffnen**.**

![](./media/image1.png)

3.  Navigieren Sie zum Ordner **C:\LabFiles**, um eine Kopie des
    Dokuments **Trey Research – VPN Technical Overview** auszuwählen und
    auf **OneDrive hochzuladen**.

**Hinweis**: Wenn Sie bereits alle Lab-Ressourcen auf **OneDrive**
hochgeladen haben, wie im Abschnitt **Preparing for the lab
execution** vorgeschlagen, können Sie diesen Schritt überspringen.

4.  Öffnen und schließen Sie die Datei **Trey Research – VPN Technical
    Overview.docx** (die Sie auf OneDrive hochgeladen haben), um sie in
    die Liste der zuletzt verwendeten Dateien (MRU) aufzunehmen.

**Aufgabe 2: Zugreifen auf Copilot und Starten einer Konversation**

1.  Wenn Sie ein Microsoft 365-Tab in Ihrem Microsoft Edge-Browser
    geöffnet haben, wählen Sie ihn jetzt aus. Andernfalls öffnen Sie
    einen neuen Tab, und geben Sie die folgende URL ein:
    +++[https://www.office.com+++](https://www.office.com+++/), um zur
    **Microsoft 365-Startseite** zu gelangen.

2.  Wählen Sie im **Microsoft 365-**Navigationsbereich **Teams** aus, um
    es zu öffnen**.**

![](./media/image2.png)

Bitte warten Sie, bis der Einrichtungsvorgang abgeschlossen ist.

3.  Wählen Sie \*\*Chat\*\* und öffnen Sie\*\*Copilot\*\*

![](./media/image3.png)

4.  Beginnen Sie einen Chat mit **Copilot**, indem Sie die folgende
    Eingabeaufforderung eingeben.

++Create a summary of the key VPN needs for Trey Research, focusing on
secure remote access and compliance with industry standards.++

Hinweis: Auf der Copilot-Seite ist im Umschalter **Work/Web** oben auf
der Seite standardmäßig auf die Option **Work** ausgewählt.

![](./media/image4.png)

5.  Nun hängen Sie das von Trey Research freigegebene Referenzdokument
    an, um mit der Erstellung des Inhalts für die Zusammenfassung zu
    beginnen. Wählen Sie das Symbol **Attach** (Büroklammer) aus, um auf
    das Dokument zu verweisen.

![](./media/image5.png)

6.  Wählen Sie das Dokument **Trey Research – VPN Technical Overview**
    aus**.**

![](./media/image6.png)

**Hinweis**: Wenn die Datei nicht in der Popup-Liste aufgeführt ist,
versuchen Sie es erneut, indem Sie auf das Symbol **Attach** klicken.

7.  Das ausgewählte Dokument wird in **Prompt box** angehängt. Klicken
    Sie auf das Symbol **Send**, um Copilot mit der Generierung des
    Inhalts zu beginnen.

![](./media/image7.png)

8.  Copilot durchkämmt das Referenzdokument und beginnt mit der
    Generierung des Inhalts.

![](./media/image8.png)

![](./media/image9.png)

9.  Sobald Copilot die Generierung des Inhaltsentwurfs abgeschlossen
    hat, wird am Ende des generierten Inhalts die Schaltfläche **Edit in
    Pages** angezeigt.

![](./media/image10.png)

10. Ein Verweis auf diese neue **Copilot Page**  wird automatisch im
    Chat hinzugefügt, um den Zugriff zu erleichtern.

![](./media/image11.png)

**Aufgabe 3: Erkunden der Seitenfunktionen**

1.  Sie können den Chat nach Ihren Wünschen umbenennen.

![](./media/image12.png)

**Hinweis**: Der Name des Copilot-Chats darf nicht länger als 30 Zeichen
sein.

![](./media/image13.png)

2.  Sie können auf das Symbol **Panel** (Reduzieren/Erweitern) klicken,
    um den Copilot-Chat-Bereich zu erweitern und Platz für die Anzeige
    des Inhalts in einem separaten Abschnitt zu schaffen. Stellen Sie
    sicher, dass die Seite auf der rechten Seite an Seite mit dem
    Chatbereich geöffnet wird. Die Antwort wird automatisch kopiert und
    formatiert, einschließlich aller Linkvorschauen oder Codeblöcke.

![](./media/image14.png)

3.  Klicken Sie auf die Schaltfläche **Edit in Pages**, um den
    generierten Inhalt in einem separaten Abschnitt auf der rechten
    Seite anzuzeigen.

![](./media/image15.png)

![](./media/image16.png)

**Übung \#2: Hinzufügen und Verfeinern von Inhalten auf der Seite**

In dieser Übung interagieren Sie weiterhin mit Copilot im Chat. Wenn
neue Insights generiert werden, klicke auf **Edit in Pages**, um sie zur
aktuellen Seite hinzuzufügen. Diese Aktualisierungen werden am unteren
Rand der Seite angehängt (die Sie auf der rechten Seite des
Chat-Fensters anzeigen)

**Aufgabe 1: Fortsetzen der Unterhaltung im Chat**

1.  Geben Sie im Chat-Fenster weitere Anweisungen an, um den Inhalt zu
    verfeinern. Nun bitten Sie Copilot, drei VPN-Technologien zu
    vergleichen und sich dabei auf ihre Vor- und Nachteile in Bezug auf
    die Anforderungen von Trey Research zu konzentrieren. Geben Sie die
    folgende Eingabeaufforderung ein und klicken Sie auf **Send.**

++Compare three VPN technologies based on scalability, security, and
cost-effectiveness.++

![](./media/image17.png)
 **Hinweis**:
Sie können es auch mit der folgenden Eingabeaufforderung versuchen.

++Create a table comparing three VPN technologies (e.g., MPLS VPN, SSL
VPN, IPsec VPN) based on scalability, security features, ease of
deployment, and cost.++

1.  Copilot generiert mit den Vergleichsdetails neue
    Erkenntnisse.
    ![](./media/image18.png)

![](./media/image19.png)

3.  Klicken Sie auf **Edit in Pages**, um diese Vergleichsdetails an die
    vorhandene Seite
    anzuhängen. 
    ![](./media/image20.png)

**Aufgabe 2: Direkt auf der Seite bearbeiten**

1.  Klicken Sie auf eine beliebige Stelle auf der Seite, um mit der
    Eingabe und Verfeinerung des Inhalts zu beginnen. Geben Sie **"/"**
    ein, um ein Menü mit Inhaltsoptionen zu öffnen, z. B. Überschriften,
    Aufzählungspunkte, Tabellen oder Bilder, um eine strukturiertere und
    ansprechendere Darstellung zu erzielen
    layout. 
    ![](./media/image21.png)

2.  Bewegen Sie den Mauszeiger über einen Inhaltsblock und wählen Sie
    das Kebab-Menü (3 vertikale Punkte in paralleler Anordnung – ähnlich
    einem aufgespießten Element), um die Optionen zum Kopieren des
    Seitenlinks, zum Verschieben des Blocks und zum Löschen
    anzuzeigen.
    ![](./media/image22.png)

**Aufgabe 3: Zusammenarbeit mit Teammitgliedern**

1.  Wenn Ihre Seite für die Teameingabe bereit ist, klicken Sie auf das
    **Share Symbol** in der oberen rechten Ecke und wählen Sie **‘Copy
    component’.**

![](./media/image23.png)

2.  Fügen Sie diesen Link in einen **Teams Chanal** oder eine
    **Outlook-E-Mail** ein, damit Teammitglieder auf die Seite zugreifen
    und mit Ihnen zusammenarbeiten können**.**

**Hinweis**: Diese Lab-Umgebung wird mit eingeschränkter Funktionalität
bereitgestellt. Sie werden also nicht in der Lage sein, Teams und
Outlook kollaborativ zu nutzen, wie Sie es sonst in einem
Unternehmensnetzwerk tun würden.

**Übung \#3: Erneutes Aufrufen und Zugreifen auf gespeicherte Seiten**

Sie können jederzeit zur ursprünglichen Chat-Nachricht zurückkehren, in
der der Copilot-Seiten-Link zuerst erstellt wurde.

**Aufgabe 1: Suchen Sie Ihre Seite in Microsoft365.com**

1.  Gehen Sie auf die Registerkarte **Pages** auf **Microsoft365.com**.

![](./media/image24.png)

2.  Hier sehen Sie alle **Copilot Pages**, die Sie erstellt haben, und
    zwar für einen einfachen
    Zugriff. 
    ![](./media/image25.png)

**Aufgabe 2: Zusätzliche Änderungen vornehmen oder Aktualisierungen
freigeben**

Öffnen Sie die gespeicherte Seite, um weitere Änderungen vorzunehmen,
Aktualisierungen hinzuzufügen oder den Seitenlink erneut freizugeben, um
die Zusammenarbeit mit neuen oder bestehenden Teammitgliedern
fortzusetzen.

1.  Wenn Sie mit der Maus über den Textinhalt fahren, sehen Sie das
    **Kebab-**Menü und das **Chat-**Symbol**\*\*.\*\***

![](./media/image26.png)

2.  Bearbeiten Sie nun die Seite direkt. Klicken Sie auf die Seite und
    geben Sie ein, um Inhalte hinzuzufügen oder zu ändern. Geben Sie nun
    die folgende Eingabeaufforderung ein (um ein Diagramm mit den
    VPN-Akzeptanzraten einzufügen) und klicken Sie auf **Send**.

++Insert a chart showing VPN adoption rates in pharmaceutical
industries.++

![](./media/image27.png)

3.  Copilot generiert das Diagramm mit dem Code-Snippet und zeigt es an.

![](./media/image28.png)

4.  Schließen Sie das **Copilot-Chat-**Fenster und wählen Sie
    **Preview**, um
    fortzufahren. 
    ![](./media/image29.png)

5.  Jetzt stellen Sie den Entwurf fertig, um ihn für das Führungsteam
    von Trey Research vorzubereiten.

Sie verwenden die folgende Eingabeaufforderung, um das Dokument
abzuschließen.

++Format the executive summary to highlight the top three benefits of
Contoso’s VPN recommendation.++

![](./media/image30.png)

![](./media/image31.png)

6.  Sie stellen sicher, dass alle Änderungen abgeschlossen sind, und
    speichern die Seite mit einem geeigneten Namen, damit sie
    präsentiert oder freigegeben werden kann.

**Zusammenfassung:**

In dieser Übung haben Sie die folgenden Fähigkeiten angewendet:

- Verwenden Sie Copilot, um Inhalte effektiv zu erstellen, zu verfeinern
  und freizugeben.

- Nutzen Sie die interaktiven und kollaborativen Funktionen von M365
  Pages, um die Teamarbeit zu verbessern.

durch die Integration von Microsoft 365 Copilot in tägliche
Arbeitsabläufe für Produktivität und Zusammenarbeit.
