**Lab 0: Vorbereitung auf die Labdurchführung**

**Melden Sie sich bei Ihrem virtuellen Lab-Computer an.**

Wählen Sie auf dem **Anmeldebildschirm** in der unteren linken Ecke des
Bildschirms Administratorkonto aus, um sich mit den unter **Win 11
Base23B-22H2** auf der Registerkarte **Resources** auf der rechten Seite
bereitgestellten Anmeldeinformationen bei der Lab-VM anzumelden (siehe
Screenshot).

**Hinweis**: Verwenden Sie nicht den **Student**-Login.

![](./media/image1.png)

**Schließen Sie die Einrichtung des Microsoft 365-Abonnements ab, und
greifen Sie auf Copilot für Microsoft 365 zu.**

1.  Wenn Sie Microsoft 365-Tab in Ihrem Edge-Browser geöffnet haben,
    wählen Sie ihn jetzt aus. Andernfalls öffnen Sie einen neuen Tab und
    geben Sie die folgende URL ein:
    +++[https://portal.office.com+++](https://portal.office.com+++/)

2.  Verwenden Sie die **Microsoft 365-Anmeldeinformationen**, die im
    Abschnitt Azure-Portal auf der Registerkarte **Resources** auf der
    rechten Seite bereitgestellt werden (siehe Screenshot), um sich
    anzumelden.

![](./media/image2.png)

![](./media/image3.png)

Sie können jetzt auf alle Microsoft 365-Anwendungen zugreifen und haben
Zugriff auf Copilot für Microsoft 365.

**Zugreifen und Starten auf Microsoft 365-Anwendungen**

Sie können auf die Produktivitätsanwendungen zugreifen und starten sie
über:

- **Apps icon** (im Navigationsbereich auf der linken Seite)

- **View more Apps** link (im Navigationsbereich auf der linken Seite)

- **App Launcher** (Verfügbar oben links direkt über dem linken
  Navigationsbereich)

1.  So starten Sie eine Anwendung über das **Apps-Symbol**:

Wählen Sie im Navigationsbereich unten links das Symbol **Apps** aus, um
die Office-Anwendungen auszuwählen und zu öffnen, mit denen Sie arbeiten
möchten.

![](./media/image4.png)

2.  So starten Sie eine Anwendung von **View more Apps:**

Wählen Sie im Navigationsbereich unten links die Option **View more
Apps** aus (Auslassungspunkte **...** -Symbol), um die
Office-Anwendungen auszuwählen und zu öffnen, mit denen Sie arbeiten
möchten.

![](./media/image5.png)

3.  So starten Sie eine Anwendung von **App launcher**:

Das Microsoft 365 App-Startfeld ist ein Menü von Apps und Diensten, für
die Sie lizenziert sind, und wird geöffnet, wenn Sie das Symbol für das
App-Startfeld auf der Microsoft365-Seite auswählen. Das App-Startfeld
erleichtert das Öffnen und Wechseln zwischen Ihren Apps, indem es Ihre
zuletzt verwendeten Apps hervorhebt und schnellen Zugriff auf Ihre
zuletzt verwendeten Online-Office-Dokumente bietet.

![](./media/image6.png)

**Hinweis**: Wenn Sie eine Anwendung nicht im Pop-up finden, wählen Sie
das Symbol **More Apps** aus, um dieselbe auszuwählen.

**Hochladen von Lab-Ressourcen auf OneDrive**

Die Lab-Ressourcen (Referenzdokumente), die Sie in dieser praktischen
Lab-Sitzung verwenden werden, sind unter **C:\LabFiles** verfügbar**.**

**Hinweis**: Wenn Sie eine Datei (ein Word-Dokument, eine Excel-Datei
usw.) in einer Copilot-Eingabeaufforderung referenzieren müssen, MUSS
die Datei in einem OneDrive-Konto gespeichert werden. Sie können keine
Verknüpfung zu einer lokal gespeicherten Datei auf Ihrem PC herstellen.

1.  Wählen Sie im **Microsoft 365-Navigationsbereich OneDrive** aus, um
    es zu öffnen.

2.  Navigieren Sie zum **Ordner C:\LabFiles**, um eine Kopie der
    Dokumente auszuwählen und auf OneDrive hochzuladen.

**Hinweis**: Sie können entweder eine Kopie aller Dokumente oder die
Dokumente hochladen, die sich auf das jeweilige Lab beziehen.

![](./media/image7.png)

![](./media/image8.png)

![](./media/image9.png)

Jetzt verfügen Sie über die Dokumente in **OneDrive**, um mit **Copilot
für Microsoft 365** Labs zu arbeiten.
