**Laboratorio 01: Empodere a su fuerza de trabajo – Copilot –
Ejecutivos**

En este laboratorio, usted va a

- Utilizar Copilot en Word para crear un discurso que planea presentar a
  los accionistas de la empresa.

- Utilizar Copilot en PowerPoint para crear una presentación en
  PowerPoint basada en el discurso que ha creado.

**Ejercicio \#1: Crear un discurso utilizando Copilot en Word**

En este ejercicio, usted indica a Copilot en Word que escriba un
discurso por usted basándose en el estado de resultados de su empresa,
que está almacenado como documento de Word. Este ejercicio le guía a
través de una serie de prompts que puede utilizar para que Copilot en
Word genere su discurso y luego lo actualice basándose en los cambios
sugeridos por usted.

**Nota**: Cuando necesite hacer referencia a un archivo (como el estado
de resultados de su empresa) en un prompt de Copilot, el archivo DEBE
estar guardado en una cuenta de OneDrive. No puede hacer referencia a un
archivo almacenado localmente en su PC.

Puede hacer referencia/vincular un archivo en el prompt de Copilot
utilizando uno de los siguientes métodos:

- Elija el archivo de la lista de archivos usados recientemente (MRU).

- Abra el archivo y copie su ruta utilizando la opción **Share**,
  después pegue la ruta en el prompt que sigue a la barra diagonal (/).

- Copie la ruta del archivo desde File Explorer y péguela en el prompt
  que sigue a la barra diagonal (/).

En este ejercicio, se selecciona el estado de resultados de la empresa
de la lista de archivos MRU.

![](./media/image1.png)

Realizará los siguientes pasos para que Copilot en Word cree un discurso
para usted basado en el estado de resultados de su empresa:

1.  Si tiene una pestaña de Microsoft 365 abierta en su navegador Edge,
    selecciónela ahora; de lo contrario, abra una nueva pestaña e
    ingrese la siguiente URL:
    +++[https://www.office.com+++](https://www.office.com+++/) para ir a
    la página de inicio de **Microsoft 365**.

**Nota**: Debe iniciar sesión (si se le solicita) utilizando
las **credenciales de Microsoft 365** proporcionadas en la
pestaña **Resources** de la derecha.

Después de iniciar sesión, si ve una página web borrosa de la página de
inicio de **Microsoft 365**, haga clic en **Refresh **en la barra de
menú del
navegador.![](./media/image2.png)

Haga clic en el **lanzador de aplicaciones (icono de menú tipo caja de
dulces** - matriz de 3x3 puntos) ubicado en la parte superior izquierda
para expandir el menú de aplicaciones y seleccione
**OneDrive**. 
![](./media/image3.png)

Haga clic en la flecha para
continuar.
 ![](./media/image4.png)

2.  En el panel de navegación, seleccione el icono **+** y
    seleccione **Files upload** para abrirlo.

![](./media/image5.png)

3.  Vaya a la carpeta **C:\LabFiles** para seleccionar y subir una copia
    del documento **Fabrikam 2023 Income Statement** a **OneDrive**.

**Nota**: Si ya ha cargado todos los activos del laboratorio en OneDrive
como se sugiere en **Preparación para la ejecución del laboratorio
(Laboratorio 0)** puede omitir este paso.

4.  Abra y cierre el documento **Fabrikam 2023 Income Statement** (que
    subió a OneDrive) para que aparezca en su lista de archivos usados
    recientemente
    (MRU). ![](./media/image6.png)

**Nota**: Cuando abra el documento **Fabrikam 2023 Income Statement**,
verá una ventana emergente como se muestra en la captura de pantalla.
Haga clic en **Next** y seleccione **Try
Copilot**. 
![](./media/image7.png)

![](./media/image8.png)

Cierre el navegador con el documento **Fabrikam 2023 Income Statement**.

5.  En Microsoft 365, abra **Microsoft Word**, y luego abra un nuevo
    documento en blanco.

![](./media/image9.png)

6.  En la ventana **Draft with Copilot** que aparece en la parte
    superior del documento en blanco, ingrese el siguiente prompt:

+++Write a speech for the Fabrikam stakeholders that summarizes the
results of the company's 2023 income statement found in the attached
file.+++

7.  En la ventana **Draft with Copilot**, seleccione el
    botón **Reference your content**. En la ventana emergente que
    aparece, seleccione el
    archivo. ![](./media/image10.png)

Si, por alguna razón, el archivo no aparece, haga clic en **Browse files
from cloud** en la ventana emergente.

![](./media/image11.png)

8.  En la ventana **Pick a file** que aparece, bajo la lista de
    archivos **Recent**, seleccione el archivo **Fabrikam 2023 Income
    Statement.docx** y luego seleccione el
    botón **Attach**. ![](./media/image12.png)

9.  Observe cómo se muestra el archivo en el prompt. Seleccione
    **Generate**. ![](./media/image13.png)

**Nota**: Si, por alguna razón, sigue apareciendo el error **Something
went wrong** al hacer clic en el botón **Generate** después de adjuntar
el documento de referencia, descarte el error y continúe con el
siguiente
paso. ![](./media/image14.png)

Abra el archivo en un navegador y copie su ruta utilizando la opción
Share, después pegue la ruta en el prompt siguiendo la barra diagonal
(/).

![](./media/image15.png)

![](./media/image16.png)

**Importante**: Incluso después de probar con la opción alternativa, si
ve la misma excepción de “something went wrong”, en lugar de utilizar el
cliente web de Word, pruebe a utilizar la versión de escritorio de Word.

Si funciona cuando utiliza la versión de escritorio de Word, siga el
mismo procedimiento en los próximos laboratorios cuando vea la excepción
“something went wrong” al hacer clic en el botón **Generate**.

10. En este punto, Copilot extrae los resultados financieros del estado
    de resultados y redacta un discurso.

![](./media/image17.png)

11. Después de revisar el discurso, decide que es un buen punto de
    partida, aunque hay algunas áreas que desea modificar. En la ventana
    Copilot al final del discurso, seleccione el botón **Keep it**.

12. Para empezar, revise los cambios sugeridos por el editor de Copilot.
    Seleccione el icono** Editor** que aparece en la barra de menú en la
    parte superior de la página.

>  ![](./media/image18.png)

**Nota**: Podrá ver el icono **Editor **en la cinta clásica
de **Microsoft Word**. En la cinta de una sola línea, no será visible en
el nivel de zoom predeterminado del navegador que es del 100 %.
Seleccione el icono de la **elipsis** (3 puntos horizontales) y
desplácese hacia abajo para seleccionar **Editor**.

![](./media/image19.png)

![](./media/image20.png)

13. En el panel **Editor** que aparece, observe las categorías que
    aparecen en las secciones **Corrections** o **Refinements** que
    muestran un número (que indica el número de problemas para esa
    categoría). Estos problemas suelen estar relacionados con el tono
    del estilo de redacción utilizado en el documento.

Debajo de **Editor Score** hay un campo que le permite seleccionar el
tono utilizado al escribir el discurso. Actualmente muestra **Formal
writing**, que es el tono predeterminado que Copilot utilizó al escribir
este discurso. Cuando no se indica qué estilo de escritura se debe
utilizar en el mensaje, **Formal writing** es el tono predeterminado que
utiliza Copilot. Seleccione este campo para ver sus opciones. Si
prefiere un tono que suene profesional, seleccione **Professional** en
el menú desplegable. Observe si cambia el **Editor Score**.

14. En las categorías que aparecen en las
    secciones **Corrections** o **Refinements**, puede revisar los
    cambios que se han producido en las categorías al cambiar el estilo
    de redacción de Formal a Professional. Seleccione cada categoría que
    muestre un número (que indica el número de problemas de esa
    categoría). Al hacerlo, podrá revisar las sugerencias de esa
    categoría en todo el documento. Para cada sugerencia, seleccione el
    cambio sugerido o **Ignore**. Repita este proceso hasta que todas
    las categorías muestren una marca de verificación.

Cambie el estilo de redacción a **Casual** y compruebe si el **Editor**
**Score** cambia. Si alguna categoría muestra un número, revise la
categoría y vea lo que el Editor ha marcado. Desea mantener el estilo de
redacción como Professional, así que seleccione **Ignore** para
cualquier cambio sugerido. Revise todos los cambios sugeridos para ver
las diferencias que se marcaron entre los estilos Professional y Casual.

![](./media/image21.png)

15. El archivo se guardará en su cuenta de OneDrive. En la parte
    superior izquierda del documento de Word, haga clic en el nombre del
    archivo para resaltarlo y cámbiele el nombre a +++Fabrikam 2023
    Financial presentation.docx+++. El siguiente ejercicio utiliza este
    documento.

![](./media/image22.png)

![](./media/image23.png)

**Importante**: En el siguiente ejercicio, utilizará Copilot en
PowerPoint para crear una presentación de diapositivas basada en este
documento. El documento debe estar en OneDrive para que Copilot pueda
acceder a él.

16. Cierre la pestaña que contiene este documento en su navegador
    Microsoft Edge.

**Ejercicio \#2: Crear una presentación de diapositivas con Copilot en
PowerPoint**

En este ejercicio, utilizará Copilot en PowerPoint para crear una
presentación de diapositivas basada en su discurso (a los accionistas
basado en la cuenta de resultados) que creó utilizando Copilot en Word
para escribir su discurso.

En el ejercicio anterior, accedió al estado de resultados de la empresa
en Copilot accediendo al archivo desde la lista de archivos usados
recientemente (MRU). En este ejercicio, va a adquirir experiencia
accediendo a un archivo mediante un proceso diferente. En lugar de
utilizar la lista MRU, planea acceder al discurso copiando el enlace al
archivo **Fabrikam 2023 Financial presentation.docx** que creó en el
ejercicio anterior.

Realizará los siguientes pasos para que Copilot en PowerPoint cree un
borrador de su presentación:

1.  Si tiene una pestaña de Microsoft 365 abierta en su navegador Edge,
    selecciónela ahora; de lo contrario, abra una nueva pestaña e
    ingrese la siguiente
    URL: +++[https://www.office.com+++](https://www.office.com+++/) para
    ir a la página de inicio de **Microsoft 365**.

**Nota**: Debe iniciar sesión (si se le solicita) utilizando
las **credenciales de Microsoft 365** proporcionadas en la
pestaña **Resources** a la derecha.

2.  En el panel de navegación de **Microsoft 365**,
    seleccione **Word **para abrir Word.

3.  En la página de archivos de **Microsoft Word**, desplácese hacia
    abajo hasta la lista de archivos recientes y seleccione **Fabrikam
    2023 Financial presentation.docx** para abrirlo en una nueva pestaña
    en su navegador Microsoft Edge.

![](./media/image24.png)

4.  Copie la URL del documento seleccionando el botón **Share** en la
    esquina superior derecha, encima de la cinta, y seleccionando **Copy
    Link** en el menú desplegable que aparece.

![](./media/image25.png)

**Nota**: Puede que en ocasiones tenga problemas al utilizar la URL de
su barra de direcciones. Copie el enlace de la bandeja Share para
obtener mejores resultados.

5.  Cierre el cuadro de diálogo **Link copied** que aparece en Word.

![](./media/image26.png)

6.  Cierre esta pestaña de documento en su navegador Microsoft Edge.
    Esto hará que regrese a la pestaña de **Word \| Microsoft 365**.

7.  En la página del archivo de Word, seleccione el icono
    de **PowerPoint** en el panel **App Launcher** situado en la parte
    superior izquierda.

![](./media/image27.png)

8.  En **PowerPoint,** abra una nueva presentación en blanco.

9.  Seleccione el icono de** Copilot** (resaltado en rojo como se
    muestra en la captura de pantalla).

![](./media/image28.png)

![](./media/image29.png)

10. En el panel **Copilot **que aparece, hay varios prompts predefinidos
    entre los que puede elegir.

11. Seleccione el prompt **Create presentation from file**.

**Nota**: En el ejercicio anterior, vinculó un archivo a un prompt
seleccionando el archivo de la lista MRU. En este ejercicio, obtendrá
experiencia vinculando un archivo a un prompt utilizando otro
método. 
![](./media/image30.png)

12. Por encima del campo prompt en la parte inferior del
    panel **Copilot**, aparece una ventana **Suggestions **que contiene
    los tres archivos usados recientemente. Normalmente, usted
    seleccionaría su archivo deseado si apareciera en esta ventana. Sin
    embargo, en este ejercicio de entrenamiento, incluso si
    el **Fabrikam 2023 Financial presentation.docx** aparece en la lista
    MRU, supongamos que no lo hace. Como tal, usted debe pegar el enlace
    al archivo en el campo del prompt.

![](./media/image31.png)

13. En el campo del prompt, Copilot escribe automáticamente **Create
    presentation from file /**. Coloque el cursor después de la barra
    diagonal e ingrese **Ctrl+V** para pegar el enlace a este documento
    en el prompt.

![](./media/image32.png)

14. Seleccione el icono **Send**.

15. Este prompt hace que Copilot cree una presentación de diapositivas
    basada en el documento. Al hacerlo, muestra el esquema de la
    presentación y una lista de las características incluidas en la
    presentación. Estas características pueden incluir notas del
    ponente, imágenes, diseños para organizar las diapositivas y una
    etiqueta de confidencialidad general.

![](./media/image33.png)

16. Ahora puede revisar las diapositivas y realizar las actualizaciones
    necesarias. Puede utilizar la herramienta **Designer** para ajustar
    el layout.

![](./media/image34.png)

17. Mientras revisa las diapositivas, esté atento a las referencias “The
    speaker” o a cualquier otro elemento que pueda necesitar cambiar.

![](./media/image35.png)

Advertencia: Esté atento a la referencia a "The speaker" junto con la
segunda frase que comienza con "The presentation will summarize..." que
puede ser creada por Copilot.

**Ejemplo**: El ponente presenta una presentación sobre los aspectos más
destacados del estado de resultados de Fabrikam para 2023, en el que se
informa de un buen rendimiento y crecimiento a pesar de los desafíos de
la pandemia mundial y el mercado competitivo. La presentación resumirá
los principales resultados y explicará cómo se alinean con la visión
estratégica y los objetivos de la empresa.

Debe eliminar este tipo de referencias, ya que son más adecuadas como
notas del ponente que como texto dirigido al público.

18. Revise las notas del ponente que Copilot ha añadido a la
    presentación. Verifique que se mencionan los puntos que usted quiere
    destacar durante la presentación.

![](./media/image36.png)

19. Intente utilizar Copilot para actualizar la presentación. Por
    ejemplo, ingrese el siguiente prompt:

+++Add a new slide after slide 1. This slide should have an image of a
mountain peak in the Alps. Towards the bottom of the slide, add a text
box that says: Fabrikam's company motto - "We overcome every obstacle."
Add speaker notes to this new slide that talk about how Fabrikam works
diligently to solve every customer's request, never letting any obstacle
stand in its way of success.+++

Revise la nueva diapositiva que se ha creado. Aunque los ejercicios de
laboratorio restantes no utilizan esta presentación, puede descartarla o
guardarla si lo desea para futuras consultas.

**Resumen**

En este laboratorio, usted

- Utilizó las características de Microsoft Copilot en Word para redactar
  un discurso completo que incluye la generación de contenido que
  comunica eficazmente mensajes clave y actualizaciones de la empresa.

- Aprovechó Microsoft Copilot en PowerPoint para transformar el discurso
  creado en Word en una presentación visualmente.
