**Lab 03: Potenzia la tua forza lavoro – Copilot-IT**

**Obiettivo:**

Copilot per Microsoft 365 funge da assistente di scrittura basato sull'
AI che comprende il contesto, suggerisce frasi e aiuta a generare
contenuti, il che può migliorare la qualità del suoi lavoro. In questo
lab verranno usati:

- Microsoft Copilot per riepilogare le informazioni in una specifica di
  prodotto e creare un piano di progetto per implementare il prodotto.

- Copilot in PowerPoint per creare una presentazione basata sul piano di
  progetto creato.

- Copilot in Word per modificare un rapporto sulle specifiche tecniche.

**Esercizio \#1: Creare un piano di progetto utilizzando Microsoft
Copilot**

Con Microsoft, Copilot si integra perfettamente in Microsoft 365 e offre
una solida piattaforma per i professionisti IT per migliorare il lavoro
in team, condividere informazioni dettagliate e accelerare la
risoluzione dei problemi all'interno dell'ecosistema IT. Consente ai
professionisti IT di connettersi istantaneamente, condividere
informazioni e coordinare gli sforzi in modo efficiente.

In qualità di direttore IT di Adatum Corporation, è stato esaminato un
report delle specifiche di prodotto per il prodotto di sicurezza di rete
Contoso CipherGuard Sentinel X7. Si prevede di installare questo
prodotto, che fornisce una protezione di sicurezza avanzata che va ben
oltre qualsiasi cosa Adatum abbia oggi.

In questo esercizio verrà utilizzato Microsoft Copilot in Bing

- Analizzare un report delle specifiche di prodotto per un nuovo
  prodotto di sicurezza di rete che si intende installare.

- Aggiorna il piano di progetto con le informazioni del report delle
  specifiche del prodotto.

**Nota**: Al termine di questo esercizio, è necessario salvare il piano
del progetto nell'account OneDrive. Nell'esercizio successivo viene
utilizzato questo file.

1.  Se hai una scheda di Microsoft 365 aperta nel suoi browser Microsoft
    Edge, selezionala ora; in caso contrario, apri una nuova scheda e
    inserisci il seguente URL:
    +++[https://www.office.com+++](https://www.office.com+++/) per
    andare alla home page di **Microsoft 365**.

**Nota**: è necessario accedere (se richiesto) utilizzando le di
**Microsoft 365 Credentials** fornite nella **Resources tab** a destra.

2.  Apri **OneDrive**. Passare alla cartella **C:\LabFiles** per
    selezionare e caricare una copia della specifica del **Contoso
    CipherGuard Product Specification report.docx** in **OneDrive**.

**Nota**: È possibile saltare questo passaggio se è già stata caricata
una copia di tutti i documenti (che verranno utilizzati in questa
sessione pratica di laboratorio da **C:\LabFiles** come indicato in
**Lab 0**).

3.  Aprire e chiudere il file **Contoso CipherGuard Product
    Specification report.docx** (caricato in **OneDrive**) per inserirlo
    nell'elenco dei file usati più di recente (MRU)

![](./media/image1.png)

4.  In **Microsoft Edge** passare a Microsoft Bing immettendo l'URL
    seguente:
    +++[https://bing.com+++]

<img src="./media/image2.png"
style="width:6.26806in;height:3.43194in" />

5.  Nella di **Microsoft Bing home page**, nell'elenco delle schede
    visualizzate nella parte superiore della pagina, selezionare
    **Copilot**. In questo modo si apre **Microsoft Copilot**.

![](./media/image3.png)

**Nota:** se non vedi l'elenco delle schede nella parte superiore della
pagina, segui i passaggi seguenti per visualizzare l'elenco delle
schede.

- Assicurarsi di aver effettuato l'accesso utilizzando le di **Microsoft
  365** credentials (disponibili nella scheda **Resources**).

![](./media/image4.png)

- Abilita l'opzione **Show** **menu bar** (evidenziata in rosso)

![](./media/image5.png)

![](./media/image6.png)

6.  Ora seleziona **Copilot**. In questo modo si apre Microsoft Copilot.

7.  Nella pagina **Copilot**, nell' interruttore **Work/Web** nella
    parte superiore della pagina, selezionare **Work**.

8.  Per impostazione predefinita, l’opzione **Work** limita la portata
    di Copilot ai data dell'organizzazione di Microsoft 365. Tuttavia,
    poiché si desidera che Copilot acceda anche alle linee guida Web
    pubbliche sull'installazione di un prodotto di sicurezza della rete
    aziendale, è necessario abilitare il plug-in **Web content**. Per
    fare ciò, nel campo del prompt in fondo alla pagina, dovresti notare
    due icone: l'icona della graffetta, che serve per allegare file, e
    un'icona di blocchi impilati. Quest'ultima icona è l'icona dei
    plugin.

![](./media/image7.png)

9.  Seleziona questa icona **Plugins** e abilita il plug**-**in di **Web
    content.**

![](./media/image8.png)

![](./media/image9.png)

10. Ora sei pronto per utilizzare Copilot. Immettere il prompt seguente,
    che indica a Copilot di accedere ai data Web pubblici tramite il
    plug-in di **Web content** a Microsoft Copilot, quindi selezionare
    la freccia **Submit** nell'angolo inferiore del campo del prompt:

++**I'm the Director of IT at Adatum Corporation. Create a project plan
for installing a new network security product into a corporate network.
Base this plan on IT industry guidelines for installing network security
product**.++

![](./media/image10.png)

11. Esaminare il piano di progetto creato da Copilot.

![](./media/image11.png)

12. Non sei soddisfatto del fatto che comprenda tutte le aree che
    dovrebbe. Inserisci il seguente prompt per fargli modificare il suo
    piano includendo aree di interesse specifico per te. Se una delle
    aree incluse in questo prompt è già presente nella risposta
    precedente di Copilot, rimuovila da questo prompt in modo che
    Copilot non la duplichi:

++**While that was a good start, I feel like it's missing important
areas. Please add the following items to the existing list: testing and
QA, training, communication, document and reporting, stakeholder
analysis, project timeline, and risk assessment and mitigation**.++

![](./media/image12.png)

![](./media/image13.png)

13. Esaminare il piano di progetto modificato. Si è soddisfatti
    dell'ampiezza degli argomenti trattati, quindi ora si desidera che
    Copilot aggiorni il piano con le informazioni delle specifiche del
    prodotto per il prodotto di sicurezza Contoso CipherGuard Sentinel
    X7. Inserisci il seguente prompt, ma non inviarlo ancora perché devi
    prima collegare il file al prompt nel passaggio successivo:

++**This version looks better. Please review the attached file, which is
a product specification for the Contoso CipherGuard Sentinel X7 security
product, and update your project plan with information from this product
spec**.++

![](./media/image14.png)

14. Nel campo del prompt, inserisci uno spazio dopo il prompt, quindi
    digita una barra (/). È necessario inserire lo spazio prima della
    barra in avanti in modo che Copilot lo riconosca come una richiesta
    di allegare qualcosa al prompt. Il passaggio successivo dipende dal
    fatto che Copilot apra o meno una finestra per selezionare il file:

    - Se Copilot apre una finestra dopo aver immesso la barra (/),
      selezionare la scheda **Files**. In questo modo viene visualizzato
      l'elenco dei file MRU. Selezionare il file delle specifiche del
      **Contoso CipherGuard Product Specification** e quindi selezionare
      l' icona **Submit**.

![](./media/image15.png)

- Se Copilot non ha eseguito alcuna operazione dopo l'immissione della
  barra (/), sarà necessario copiare e incollare il collegamento al file
  **Contoso CipherGuard Product Specification**. Per fare ciò, individua
  il file nel suoi account OneDrive, aprilo in **Word**, seleziona il
  pulsante **Share** che appare sopra la barra multifunzione di Word,
  seleziona **Copy link** nel menu a discesa che appare, quindi torna in
  questo campo di richiesta, incolla il collegamento dopo la barra e
  seleziona l'icona **Submit**.

![](./media/image16.png)

**Nota**: Se Copilot non è in grado di accedere direttamente ai
documenti o di esaminarli, disconnettersi dall'utente che ha effettuato
l'accesso ed effettuare nuovamente l'accesso, quindi continuare
nuovamente dal **step 9**.

![](./media/image17.png)

**Nota**: Se non è possibile visualizzare e fare riferimento al
documento delle **Contoso CipherGuard Product Specification**, procedere
con l'esercizio successivo. Il documento del piano di progetto viene
reso disponibile per procedere con l'attività di laboratorio rimanente.

15. Esamina il modo in cui Copilot ha inserito le funzionalità delle
    specifiche del prodotto nel piano del progetto.

![](./media/image18.png)

16. Anche se questo sembra buono, si ha la sensazione che il piano del
    progetto manchi di dettagli specifici. Per risolvere questo
    problema, immettere il seguente prompt:

++**We're almost there. Please break down each item on the report into
multiple detailed steps**.++

![](./media/image19.png)

17. Esamina i risultati.

![](./media/image20.png)

18. Ora che il piano di progetto è stato creato, DEVI salvarlo in un
    documento Word. **You’ll use this project plan document in the next
    exercise**. Nella parte inferiore della risposta finale di Copilot,
    selezionare il pulsante **Copy** per copiare il contenuto.

**Nota**: vedrai un pulsante **Edit in pages** che offre più
funzionalità e facilita la collaborazione in team. In questo esercizio
non utilizzeremo **Edit in pages**. Un esercizio di laboratorio separato
è incluso nel Lab #06. 
![](./media/image21.png)

Apri un documento **Word** vuoto in un browser e incolla la risposta.

![](./media/image22.png)

Una volta incollato il contenuto copiato, vedrai il menu contestuale
**Paste options**. È possibile utilizzare la **Keep Source formatting**.
![](./media/image23.png)

![](./media/image24.png)

19. Fare clic sul campo del nome del file in alto a sinistra (come
    illustrato nello screenshot) e rinominare il file come +++Contoso
    CipherGuard project plan.docx+++ in **OneDrive**. Questo file verrà
    utilizzato nel prossimo esercizio.

![](./media/image25.png)

![](./media/image26.png)

![](./media/image27.png)

**Esercizio \#2: Creare una presentazione del piano di progetto
utilizzando Copilot in PowerPoint**

Copilot in PowerPoint funge da collaboratore intelligente, offrendo
suggerimenti e miglioramenti in tempo reale mentre i professionisti IT
creano le loro presentazioni per:

- Presentare le loro idee o proposte al loro team o alla direzione.

- Formare nuovi dipendenti o dimostrare ai clienti nuovi software o
  hardware.

- Spiegare concetti tecnici complessi a un pubblico non tecnico, come le
  parti interessate o gli investitori.

- Mostrare il loro lavoro o promuovere i loro servizi a potenziali
  clienti.

Con Copilot in PowerPoint, è possibile creare una presentazione da un
documento Word esistente. Quando fornisci a Copilot in PowerPoint il
collegamento al suoi documento Word, può generare diapositive, applicare
layout e scegliere un tema per te.

In questo esercizio verrà utilizzato Copilot in PowerPoint per creare
una presentazione di diapositive basata sul piano di progetto creato
nell'esercizio precedente. Si desidera utilizzare questa presentazione
per spiegare il piano di progetto al personale IT e, in ultima analisi,
alla direzione aziendale.

**Nota**: Se l'esercizio precedente è stato completato e è stato creato
un file di **Contoso CipherGuard project plan.docx**, assicurarsi di
averlo salvato nell'account OneDrive e procedere con il passaggio
successivo. Tuttavia, se non è stato possibile creare questo piano di
progetto nell'esercizio precedente, caricare una copia del documento
**Contoso CipherGuard plan.docx** disponibile in **C:\LabFiles**.

1.  Se hai una scheda di Microsoft 365 aperta nel suoi browser Edge,
    selezionala ora; in caso contrario, apri una nuova scheda e
    inserisci il seguente URL:
    +++[https://www.office.com+++]
    per andare alla home page di **Microsoft 365**.

2.  Aprire e chiudere il file **Contoso Cipherguard project plan.docx**
    (salvato in **OneDrive**) per inserirlo nell'elenco dei file usati
    più di recente (MRU)

3.  Nel riquadro di spostamento di **Microsoft 365,** selezionare
    **PowerPoint**. In PowerPoint, aprire una nuova presentazione vuota.

4.  Selezionare l'icona **Copilot** (evidenziata in rosso, come mostrato
    nella schermata). Nel riquadro **Copilot** visualizzato, sono
    disponibili diversi prompt predefiniti tra cui scegliere.

![](./media/image28.png)

![](./media/image29.png)

5.  Seleziona il prompt **Create presentation from file**.

![](./media/image30.png)

6.  Nel campo del prompt nella parte inferiore del riquadro **Copilot**,
    Copilot inserisce automaticamente il testo: **Create presentation
    from file /**. La barra è l'indicatore universale del Copilot per
    inserire un collegamento a un file. In questo caso, Copilot apre una
    finestra **Suggestions** che visualizza tre dei file utilizzati più
    di recente.

    - Se il suoi file appare qui, selezionalo ora e procedi al passaggio
      successivo.

    - Se il file non è uno dei tre visualizzati, selezionare la freccia
      destra (**\>**) nell'angolo in alto a destra della finestra
      **Suggestions** per visualizzare un elenco di file MRU espanso. Se
      il file viene visualizzato qui, selezionalo ora e procedi al
      passaggio successivo.

    - Se il file non viene visualizzato nell'elenco MRU espanso, è
      necessario copiare il collegamento al report e incollarlo nel
      campo del prompt. Per farlo:

Selezionare la scheda del browser di **Microsoft 365** e selezionare
**Word** nel riquadro di spostamento.

b\. Nella home page di **Word**, nell'elenco dei file recenti,
selezionare il report per aprirlo in Word.

c\. Nel report di Word, all'estrema destra sopra la barra multifunzione,
selezionare il pulsante **Share**. Nel menu a discesa visualizzato,
seleziona **Copy Link**. Attendi che venga visualizzata la finestra
**Link copied**, che è la tua garanzia che il collegamento al file sia
copiato negli appunti.

d\. Passa alla scheda **PowerPoint** e, nella parte inferiore del
riquadro **Copilot**, il campo del prompt dovrebbe ancora visualizzare
**Create presentation from file /**. Posiziona il cursore dopo la barra
(**/**) e incolla (**Ctrl+V**) il collegamento al report.

7.  Notare come il file viene visualizzato nel campo del prompt.
    Selezionare l' icona **Send** nel campo del prompt. Questo prompt ha
    attivato Copilot per creare una presentazione di diapositive basata
    sul documento. In tal modo, ha prima visualizzato lo schema della
    presentazione. Quindi ha visualizzato una finestra separata che
    mostrava un elenco puntato di alcune delle modifiche apportate alla
    presentazione in base al documento.

![](./media/image31.png)

8.  Ora sei libero di rivedere le diapositive e apportare gli
    aggiornamenti necessari. Presta particolare attenzione alle
    modifiche apportate dal Copilota in base al documento. È possibile
    utilizzare lo strumento **Designer** per regolare i layout

![](./media/image32.png)

9.  Si nota che alla fine non è presente una diapositiva per una
    sessione di domande e risposte. Per correggere questa svista,
    immettere il seguente messaggio di richiesta:

+++Add a Q&A slide at the very end of the presentation with an
appropriate image.+++

![](./media/image33.png)

10. Esaminare la nuova diapositiva creata. Non ti piace l'immagine
    utilizzata da Copilot per questa diapositiva, quindi inserisci il
    seguente prompt chiedendo a Copilot di modificare l'immagine:

+++I don't like the image you used on the Q&A slide. Please replace it
with a different image.+++

![](./media/image34.png)

11. Che risposta hai ricevuto? A volte Copilot non sostituiva l'immagine
    e restituiva il seguente messaggio.

![](./media/image35.png)

**Nota:** Copilot potrebbe visualizzare alcune eccezioni (ricorda che
Copilot è ancora in fase di elaborazione) come quella sopra.

12. Prova a riformulare il prompt o utilizza i suggerimenti suggeriti
    come quello qui sotto.

![](./media/image36.png)

13. Seleziona il comando **Add a slide about** e aggiungi il seguente

> +++Q&A at the very end of the presentation +++ (come mostrato nella
> schermata)

![](./media/image37.png)

14. Fai clic su Invia per verificare cosa succede. Copilot ha aggiunto
    una diapositiva di domande e risposte come indicato.

15. Ora prova con un altro prompt:

**Add a slide about** ciò che il pubblico potrebbe chiedere sulla
presentazione.

16. Una volta terminata la presentazione finale, è possibile salvarla
    per riferimento futuro o scartare questa presentazione

17. Indipendentemente da come sono andata gli ultimi passaggi nella
    gestione della diapositiva di domande e risposte, decidi di andare
    avanti e provare un'ultima cosa. Nel rivedere la presentazione,
    decidi di voler cambiare il tema della presentazione in qualcosa di
    più appropriato a causa della natura tecnica dell'argomento.
    Immettere il seguente messaggio di richiesta:

+++Change the theme of this presentation to something more technical +++

![](./media/image38.png)

18. Prendere nota della risposta di Copilot.

![](./media/image39.png)

Questo scenario è una di quelle situazioni in cui ricordare la best
practice per il prompting: **Understand Copilot’s limitations**. In
questo caso, non si tratta tanto di comprendere una limitazione, quanto
di capire come funziona Copilot. In questo caso, Copilot indirizza
l'utente a una funzione di PowerPoint esistente anziché duplicare le
funzioni di tale funzionalità.

19. Anche se gli esercizi di formazione rimanenti in questo modulo non
    utilizzano questa presentazione, è possibile eliminarla o salvarla
    se si desidera utilizzarla per riferimento futuro.

**Esercizio \#3: Aggiornare un report tecnico utilizzando Copilot in
Word**

Copilot in Word può aiutare i professionisti IT a risparmiare tempo e
fatica durante la creazione di documenti. Può aiutarti a generare
contenuti, riscrivere il testo e fornire suggerimenti utili. Con la sua
assistenza alla scrittura basata sull'intelligenza artificiale, Copilot
può aiutarti a creare documenti in modo più efficiente ed efficace.

Quando crei un nuovo documento o lavori su uno esistente, Copilot può
aiutarti in diversi modi.

- In un nuovo documento vuoto o quando si desidera aggiungere contenuto
  a un documento esistente, è possibile indicare a Copilot di cosa si
  desidera scrivere e il contenuto viene generato di conseguenza.

- In un documento con contenuto esistente, Copilot può aiutarti a
  trasformare il contenuto. Può riscrivere il contenuto selezionato o
  persino trasformare il contenuto selezionato in una tabella.

In questo esercizio, utilizzerai Copilot in Word per aggiornare un
documento esistente. Chiedi a Copilot di aggiungere nuovo testo,
riscrivere il testo esistente e trasformare il testo in una tabella.

1.  Se hai una scheda di Microsoft 365 aperta nel suoi browser Microsoft
    Edge, selezionala ora; in caso contrario, apri una nuova scheda e
    inserisci il seguente URL:
    +++[https://www.office.com/+++]
    per andare alla home page di **Microsoft 365**.

**Nota**: è necessario accedere (se richiesto) utilizzando le **di
Microsoft 365 Credentials** fornite nella scheda **Resources tab** a
destra.

2.  Passare alla cartella **C:\LabFiles** per selezionare e caricare una
    copia di **Trey Research - VPN Technical Overview.docx** su
    **OneDrive**.

**Nota**: È possibile saltare questo passaggio se è già stata caricata
una copia di tutti i documenti (che verranno utilizzati in questa
sessione pratica di laboratorio da **C:\LabFiles** come indicato in
**Lab 0**).

3.  Apri e chiudi il file **Trey Research - VPN Technical
    Overview.docx** (che hai caricato su **OneDrive**) per inserirlo
    nell'elenco dei file utilizzati più di recente (MRU).

4.  In **Microsoft 365** aprire **Microsoft Word**.

5.  Apri il file **Trey Research - VPN Technical Overview.docx**.

![](./media/image40.png)

6.  Sulla barra multifunzione di **Word**, selezionare il pulsante
    **Copilot** per aprire il riquadro CoPilot.

![](./media/image41.png)

7.  Nel riquadro **Copilot**, immettere il seguente prompt e quindi
    selezionare l'icona della freccia (**Send**):

+++Write a new section for this document about the types of VPNs.
Discuss the pros and cons of each type. This content is for a technical
audience, so please provide specific details+++

![](./media/image42.png)

8.  Copilot non aggiunge nuovi contenuti direttamente in un documento.
    Il contenuto viene visualizzato in una finestra di risposta nel
    riquadro Copilot. Tuttavia, fornisce un pulsante **Copy** nella
    parte inferiore di ogni finestra di risposta, quindi seleziona il
    pulsante **Copy** per copiarne il contenuto negli appunti. Guardando
    il documento, decidi di incollare il contenuto sotto il paragrafo di
    apertura. Incolla il contenuto ora.

**Mancia**: Quando si seleziona il pulsante **Copy** per una finestra di
risposta, viene copiato TUTTO il contenuto, inclusi i commenti di
Copilot destinati all'utente. Questi tipi di commenti si trovano in
genere all'inizio e alla fine della risposta. Assicurati di rimuovere
questi commenti dopo aver incollato la risposta nel documento. È
probabile che il carattere e la dimensione del carattere del nuovo
contenuto non corrispondano al carattere e alle dimensioni esistenti
utilizzati in tutto il documento. Pertanto, è necessario modificarli in
modo che corrispondano.

9.  Dopo un'ulteriore revisione, si nota che non si fa menzione delle
    politiche di sicurezza relative all'utilizzo della VPN. Questo
    argomento è un'area chiave che si desidera includere, quindi
    immettere il seguente prompt:

+++Please write a new section for this document about security policies
related to VPN usage. This content is for a technical audience, so
please provide specific details.+++

![](./media/image43.png)

10. Copiare e incollare il contenuto di questa risposta nel documento.
    Posizionarlo appena prima della sezione **Risks and mitigations** e
    quindi modificare il contenuto in base alle esigenze. Se necessario,
    aggiungere un'intestazione per questa sezione intitolata di
    **Security policies related to VPN usage**.

![](./media/image44.png)

11. Quando hai esaminato il rapporto, hai anche identificato un'area di
    contenuto che ritenevi dovesse essere riscritta. Nella sezione
    **Risks and mitigations**, il primo punto copre sia le VPN
    domestiche che quelle aziendali. Vuoi che si rivolga solo alle VPN
    aziendali. Tuttavia, dato il modo in cui è scritto il contenuto, non
    sembra essere una soluzione facile. Decidi di far riscrivere il
    contenuto a Copilot.

**Mancia**: per fare in modo che Copilot riscriva il contenuto, è
necessario prima evidenziare il contenuto che si desidera venga
riscritto.

12. Evidenziare il contenuto nel primo punto elenco della sezione
    **Risks and mitigation**, quindi immettere il prompt seguente:

+++The highlighted content discusses the risks of using VPNs in both
home and enterprise networks. Remove the content related to home
networks and focus solely on the risks of VPNs in enterprise networks
+++

![](./media/image45.png)

13. Controlla la risposta di Copilot. A volte questa funzionalità di
    riscrittura non funzionava. Quando non ha funzionato, Copilot ha
    restituito la seguente risposta. Se si verifica questa situazione,
    copia e incolla il prompt e riprova (ricorda, ripeti, ripeti,
    ripeti).

![](./media/image46.png)

14. Dopo aver effettuato una revisione finale del documento, decidi che
    le sezioni sui pro e i contro dell'implementazione delle VPN
    apparirebbero meglio in una tabella piuttosto che come elenchi
    puntati. Dato che hai evidenziato una sezione da riscrivere, decidi
    di evidenziare queste due sezioni. Evidenziate entrambe le sezioni,
    quindi immettete il seguente messaggio di richiesta:

+++Please rewrite the highlighted content by placing it in a table.+++

![](./media/image47.png)

15. Prendere nota della risposta del Copilot.

![](./media/image48.png)

16. La riformattazione del contenuto in una tabella è diversa dalla
    riscrittura del contenuto. Anziché evidenziare il contenuto che si
    desidera inserire in una tabella, è necessario descrivere nel prompt
    le sezioni di contenuto che si desidera includere nella tabella.
    Questa volta, immettere il seguente messaggio di richiesta:

+++Place the content from the Pros and Cons of implementing VPNs into a
table.+++

![](./media/image49.png)

17. Prendere nota della risposta del Copilot. Invece di riscrivere o
    sostituire il contenuto esistente nel documento con una tabella,
    visualizza la tabella nella sua risposta. Sta a te sostituire il
    contenuto copiando e incollando la tabella nel documento. Nella
    risposta, seleziona il pulsante **Copy**, quindi nel documento,
    evidenzia le sezioni Pro e Contro e incolla nella tabella.
    Assicurati di aggiungere un'intestazione di sezione prima della
    tabella che dica: **Pros and Cons of implementing VPNs.** È
    probabile che dovrai anche modificare il carattere e la dimensione
    del carattere del contenuto della tabella in modo che corrispondano
    al carattere e alle dimensioni esistenti utilizzati in tutto il
    documento.

![](./media/image50.png)

18. A questo punto, si ha la sensazione che il documento sia completo.
    Tuttavia, per andare sul sicuro, decidi di chiedere a Copilot se
    ritiene che il documento debba includere altre informazioni.
    Immettere il seguente messaggio di richiesta:

+++Is there anything missing in this document that you would recommend
adding? +++

![](./media/image51.png)

19. Prendere nota della risposta del Copilot. Nei nostri test, ci ha
    detto che non mancava nulla. Riprovare per vedere se Copilot
    fornisce una risposta diversa.

![](./media/image52.png)

20. Se Copilot ti consiglia di aggiungere più contenuto al suoi
    documento, crea un prompt che gli chieda di farlo. È quindi
    possibile copiare e incollare il nuovo contenuto nel documento.

**Sommario:**

In questo lab è stato illustrato in che modo Copilot per Microsoft 365
migliora la qualità del lavoro

- Utilizzo di Microsoft Copilot per estrarre le informazioni chiave da
  un documento di specifiche del prodotto e sviluppare un piano di
  progetto completo per l'implementazione del prodotto.

- Sfruttare Copilot in PowerPoint per progettare una presentazione
  basata sul piano di progetto creato, assicurandosi che sia visivamente
  accattivante e comunichi efficacemente i dettagli del piano.

- Utilizzo di Copilot in Word per rivedere e migliorare un rapporto
  sulle specifiche tecniche, migliorando la chiarezza, la coerenza e la
  qualità complessiva.
